КУПИЛ «МЕГАПАК» ЗАДАНИЙ ЕГЭ...
А ТАМ ОДНИ И ТЕ ЖЕ ЗАДАНИЯ
мегапак
заданий
егэ
купленный
у
перепродавца
КУПЛЕННЫЙ
У ПЕРЕПРОДАВЦА
оказался
просто
собранными
СОБРАН ИЗ
ТЕЛЕГРАМ-КАНАЛОВ
из
разных
телеграмм
каналов
файлами
с
повторяющимися
ПОВТОРЯЮЩИЕСЯ ЗАДАНИЯ
В РАЗНЫХ ФОРМУЛИРОВКАХ
заданиями
в
чуть
разных
формулировках
РЕШАЛ ТРИЖДЫ
ОДНО И ТО ЖЕ
я
решал
одно
и
то
же
задание
трижды
подряд
ПОД РАЗНЫМИ
НОМЕРАМИ
под
разными
номерами
пока
не
ПОКА НЕ
ЗАМЕТИЛ ПОВТОР
заметил
повтор
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
есть
БАНК
ФИПИ
банк
без
дублей
БЕЗ ДУБЛЕЙ
И ПЕРЕПРОДАЖИ
и
перепродажи
каждое
КАЖДОЕ ЗАДАНИЕ
ТОЛЬКО ОДИН РАЗ
задание
встречается
там
только
один
раз
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля